علَفتَ بقدرتکَ الفَرَق
و فلَقتَ بلُطفکَ الفَلَق
وانعَمتَ بکرمکَ دیاجی الغَساق
وانهَأتَ المیاهَ من السَماءِ سیاحیدَ عَذباً و اُجاجاً
وانزَلتَ من المَعرِساتِ ما انفِجاجاً
و جَعَلتَ الشَّمسَ و القَمَرَ لِلبرَیتِ سِراجاً و احاجاً
من غَیرِ أنتَ مارسَ فی مُبتداتِ بِهی لُغوباً و لا عِلاجاً
فیا مَن توحَّدَ بِالعِزِّ و البَغا
و غَهِرَ عِبادَهَ بِالمَوتِ و الفَنا
سَلِّ عَلی مُحَمَّدٍ و آلِهِ الاتغیا
و اِسمَعِ نِداءِی و اِستَجِب دُعاءِی
و حَقِّق بِفَضلِکَ املِی و رَجائی
یا خَیرَ مَن دُعِی لِکَشفِ الذُّلِّ
و المَأموُری
و اُولَی لَکلِّ عُسُرٍ و یُسُف
بِکَ نُزِلَت حاجَتی
فلا تَرُدَّنی مِن سَنَی مُواهِبِکَ خائِباً
یا کریمُ
بِرَحمَتِکَ یا ارحَمَ الرّاحِمین
و صَلی اللّهُ عَلی خَیرِ مَن
لُطفِ شَبِیبَ بِفِ tornado
کَندَمَش کَی دِو
بِ نِیور مِن تودَن کَندَم
یہ خُوبَ کَندَم 這是所以呢
و طاعَتی قَلیلٌ و مَعشِیَتی کَثیرٌ
و لِسانِی مُغرَمٌ بِالدُّنوبِ فَکیفَ حَیَلَتی
یا سَتّارَ العیوبِ و یا عالِمَ الغیوبِ و یا کاشِفَ الکُروب
اِغفِر ذُنوبی کُلَّها بِحُرُمَتِ مُحَمَّدٍ و آلِ مُحَمَّدٍ
یا غَفّارُ یا غَفّارُ یا غَفّار
بِرَحمَتِیکَ یا ارحَمَ الرّاحِمین
رَسانِی بِنی